1.Melyik állítás igaz egy Cisco IOS eszközön az aktív konfigurációs fájlra?
A, A forgalomirányító újraindításakor automatikusan mentődik.
B, Az NVRAM-ban tárolódik.
C, Törölhető, ha kiadjuk az erase running-config parancsot.
D, Módosítása azonnali hatással van az eszköz működésére.
Helyes válasz: D

2. A felhasználói EXEC módot tekintve melyik két állítás helyes? (Két jó válasz van.)
A, Az interfészek és az irányító protokollok konfigurálhatóak.
B, A router minden parancsa használható.
C, A router konfigurációjának csak bizonyos részletei tekinthetőek meg.
D, A globális konfigurációs mód elérhető az enable parancsal.
E, Az eszköz erre a módra vonatkozó jelzése a ">" szimbólummal végződik.
Helyes válasz: C,E

3. Minek a védelmét biztosítja az enable secret parancs egy Cisco routeren vagy switch-en?
A, Privileged EXEC
B, Konzolvonal.
C, AUX port.
D, Virtuális terminált.
Helyes válasz: A

4. Mi az alapértelmezett SVI egy Cisco switch-en?
A, VLAN1
B, VLAN100
C, VLAN999
D, VLAN99
Helyes válasz: VLAN1

5. Ha egy állomásnevet a Cisco CLI segítségével állítunk be, melyik három elnevezési szabály része az irányelveknek? (Három jó válasz van.)
A, Az állomásnév nem tartalmazhat szóközt.
B, Az állomásnév betűvel kell, hogy kezdődjön.
C, Az állomásnévnek 64 karakternél rövidebbnek kell lennie.
D, Az állomásnevet mindig kisbetűkkel kell írni.
E, Az állomásnévnek egy speciális karakterrel kell végződnie.
Helyes válasz: A,B,C

6. Mi a funkciója a parancshéjnak egy operációs rendszerben?
A, Ez működik együtt az eszköz hardverével.
B, Ez biztosítja az eszköz behatolás-védelmi szolgáltatásait.
C, Dedikált tűzfal szolgáltatásokat nyújt.
D, Ez egy interfész a felhasználók és a kernel között.
Helyes válasz: D

7.Egy érvényes operációs rendszerrel rendelkező router az NVRAM-ban tárolt konfigurációs fájlt tartalmaz. A konfigurációs fájl enable titkos jelszót tartalmaz, de konzoljelszó nincs beállítva. Rendszerindulás után melyik mód jelenik meg a routeren?
A, Privilegizált EXEC mód.
B, Felhasználói EXEC mód.
C, Setup mode
D, Globális konfigurációs mód.
Helyes válasz: B

8.A rendszergazda megváltoztatta egy IOS eszköz egyik interfészének IP-címét. Mi egyebet kell tennie, hogy a változtatások életbe lépjenek?
A,Újraindítani az eszközt, majd beírni, hogy yes amikor kérdezi, hogy mentsük-e a konfigurációt.
B, A futó konfigurációt az indító konfigurációba kell másolni.
C, Az indító konfiguráció tartalmát a futó konfigurációba kell másolni.
D, Semmit nem kell tenni. IOS-t futtató eszköz esetén a konfiguráció változtatásai azonnal érvényre jutnak, amint egy helyesen beírt parancs után ENTER-t nyomunk.
Helyes válasz: D

9.A Cisco router vagy switch melyik memóriája veszíti el az összes tartalmat az eszköz újraindításakor?
A, NVRAM
B, RAM
C, ROM
D, flash
Helyes válasz: B

10. Miért adja ki egy technikus a copy startup-config running-config parancsot?
A, Hogy eltávolítsa egy switch összes beállításait.
B, Hogy egy megváltoztatott konfigurációt indítási konfigurációva tegyen.
C, Hogy elmentsen egy aktív konfigurációt az NVRAM-ba.
D, Hogy egy RAM-ba másoljon egy már létező konfigurációt.
Helyes válasz: D



